В нашей истории речь пойдёт
о двух королевствах,
Королевство фей
лежащих рядом,
Тёмный лес
но совсем не похожих друг на друга.
Вдоль границы
между королевствами
росли волшебные цветы.
Первоцветы распускаются
между светом дня и тьмой ночи.
Из них делают любовное зелье.
Потому что
все на свете достойны любви.
СТРАННЫЕ ЧАРЫ
Мудрецы скажут
Что глупо
Что глупо терять голову
Но я влюбляюсь в тебя -
И ничего не могу поделать.
Грешно ли
Говорить
Говорить вслух
Простите.
Что я безудержно
Влюбляюсь в тебя?
Что?
Первоцветы.
Ой!
Я случайно.
Я улетаю.
Она хотела
сорвать лепесток первоцвета?
Надо ему сказать.
Он не обрадуется.
Я возьму это на себя. Я ему скажу.
Отличная мысль!
Сир! Новости с границы!
- Скажи сам.
- Что? Ладно.
В наш лес залетела фея.
Что?
И чуть не сорвала первоцвет.
Первоцвет?
Терпеть не могу это время года.
Весну.
Пошлите побольше гоблинов,
пусть срежут все первоцветы.
Нет первоцветов - нет и зелья.
Нет зелья - нет любви.
Потому что любовь
опасна.
От неё слабеют и чахнут.
Она нарушает порядок.
А что остаётся, если нет порядка?
Хаос.
Уничтожить все первоцветы!
Или я уничтожу вас.
- Ой.
- Вредь.
Гризельда.
- Мне нужна твоя помощь.
- Нет.
Ты знаешь,
что твой господин - мой сын -
портит всем жизнь
своим запретом на любовь?
Нет.
Разве ты не хочешь, чтобы
любовь вернулась в Тёмный лес?
Нет.
Но я нашла ему идеальную...
Я же сказала тебе
не выходить на свет!
Роланд! Слава богу!
Тпру!
А я думал,
что ты готовишься к нашей свадьбе!
Я буду... Я и готовлюсь!
Погоди!
У меня кое-что есть для тебя!
Для меня?
Ты просто самая милая...
Марианна?
Ты прячешься за листком.
Не смотри на меня! Я забыла.
Плохая примета в день свадьбы.
Ну, жаль, что ты меня не видишь.
У меня волосы лежат так,
как нам обоим нравится.
Погоди минутку.
Ты была в Тёмном лесу?
Нет! Может быть. Да.
- Тебя могли убить.
- Нет! Не смотри.
Или, что ещё хуже, обезобразить.
Слушай, я могу за себя постоять.
Принцессе там не место.
Да ну? А принцессе,
которая умеет делать вот так?
Марианна, не играй с...
Ого!
Ты у меня молодец. Да, взяла меч.
Хорошо.
Да, но мне не нужен меч.
Потому что когда я буду
править королевством,
я полечу в Тёмный лес
и договорюсь с ними.
Чтобы наконец
нам не надо было бояться.
Это ужасно мило.
Тогда мы сможем летать, где хотим,
веселиться, путешествовать
в поисках приключений!
Я буду твоим приключением.
Пойдём, Марианна,
моя будущая королева.
- Мой будущий король.
- Да...
Король. У меня будет армия.
- Да. Погоди, что?
- Защита. Выпад.
Чтобы защитить
Королевство фей и тебя,
мой цветочек.
А теперь иди прихорашиваться.
Сегодня всё должно быть идеально.
Орешек!
Поскакали.
Марианна!
- Марианна!
- Что?
- Ты не забыла про свадьбу?
- Не забыла.
- Пора одеваться!
- Знаю.
- Что у тебя с волосам?
- У нас мало времени!
- Знаю.
Что это?
Бутоньерка.
Я забыла отдать её Роланду.
Ты не можешь дарить ему такое.
Почему?
Он слишком красив.
Да.
Я это исправлю.
Спасибо, сестричка.
Дона!
Как ты думаешь, Роланд любит меня
так же сильно, как я его?
О, Марианна.
Как он может тебя не любить?
Ты такая...
ужасно милая!
Правда?
Если бы ты только видела,
как ты сейчас выглядишь!
У тебя безумно влюблённый вид
От него безумно влюблённый вид
Такой безумный
Безумно влюблённый вид
- Идеально.
- Не за что.
Я хочу отдать её прямо сейчас!
Плохая примета,
если он увидит тебя...
Я влюбляюсь в тебя -
И ничего не могу с собой поделать
Ой-ой-ой.
Ой-ой-ой
Как река
Неизбежно впадает в море
Милый
Так некоторым вещам
Суждено случиться
О да
Некоторым вещам
Суждено случиться
- Вот тебе моя рука
- Вот тебе вся моя жизнь
Я влюбляюсь в тебя -
- И ничего не могу с собой поделать
- Не могу с собой поделать
У тебя безумно влюблённый вид
От него безумно влюблённый вид
У меня от него такой безумный
Безумно влюблённый вид
У тебя безумно влюблённый вид
От него безумно влюблённый вид
Эй! Марианна!
У тебя безумно влюблённый вид
Ничего не могу поделать
Нет, ничего не могу
С собой поделать
Ничего не могу поделать
- Нет, я
- Я
- Ничего не могу
- Я влюбляюсь в тебя -
И ничего не могу
С собой поделать
Безумно влюблённый вид
- Я влюбляюсь в тебя -
- Нет, я
И ничего не могу
Роланд!
Не видать мне
моей армии.
Марианна?
Дона.
Что случилось?
Я не хочу об этом говорить.
Даже со мной?
Я не могу.
Прости.
Нет, подожди.
Погоди.
Скажи папе,
- что свадьбы не будет.
- Свадьбы не будет?
Что получаешь, влюбившись?
Парня, который
Тебя горько разочарует
Вот и вся награда
За терзания!
Больше не буду
Влюбляться
Что получаешь, целуясь?
Полный рот вредных микробов
А тебя потом тут же бросают!
Больше
Не буду влюбляться
Нет, я больше не буду влюбляться
- Не рассказывайте мне о любви
- О любви
Сама испытала - и с меня хватит!
Я сбросила эти цепи
Эти тяжёлые оковы
И оттого вам напоминаю
Напоминаю
Что получаешь, подарив сердце?
Оно будет вдребезги разбито
Вот тебе награда -
Раненое сердце
Больше не буду влюбляться!
Нет, я больше
Не буду влюбляться!
Дона!
Дона! Где ты?
Никого нет.
Она тебя услышит.
Должно быть, в день свадьбы
случилось что-то ужасное.
Да, ужасное.
Она всё время кружит рядом,
опекает меня, волнуется.
От чего она хочет меня защитить?
Ты можешь постоять за себя.
Да. Так вот...
- Весенний бал.
- Да.
- Мой первый танец.
- Да!
Какой у тебя план?
Я сделал так,
что когда заиграет музыка,
ты «случайно»
окажешься в паре с Адрианом.
Сегодня будет здорово.
Уже здорово.
- Погоди.
- Что?
С Адрианом?
Да, с Адрианом, с красавчиком
с волнистыми рыжими волосами.
Нет, нет, нет.
Мне нравится не он.
По-настоящему
мне нравится Натаниэль.
Ладно. Надо найти Адриана,
чтобы он встал на новое место,
найти Натаниэля и сказать ему,
чтобы он встал на место Адриана.
- А что, если я ему не нравлюсь?
- Что?
Перестань! Слушай.
Я всегда говорю вот что...
Ни о чём
Вдруг он думает,
что я слишком дерзкая.
Не тревожься
Или танцую как-то странно?
Всё-всё будет хорошо
Или что мои волосы растрёпаны?
Ни о чём не тревожься
Ни о чём
Всё-всё
Всё-всё будет хорошо
Хорошо!
Проснулся с утра
Улыбнулся восходящему солнцу
Три птички
Уселись у моего порога
Поют песенки
На чистые и верные мотивы -
О том
Что я хочу тебе сказать
- Ни о чём
Не тревожься
Санни.
Дона, я пытаюсь петь.
Всё-всё будет хорошо
Санни.
Да!
Ни о чём не тревожься
Санни?
- Что?
- Тревога!
Нет, нет, нет!
Эй, осторожнее, уши!
Помогите!
Помогите! Нам нужна помощь!
Я вам помогу.
Санни!
Слишком мал, чтобы бегать!
Слишком молод, чтобы умирать!
Марианна! Ты сошла с ума?
Санни, направо!
Санни, пригнись!
Хорошо!
Дона, помоги мне.
Ну что мне с тобой делать?
Прости. Я не знала, что делать.
Хватит уже витать в облаках!
И мечтать о мальчиках.
Ничего не могу поделать.
Ты даже не видишь,
что происходит вокруг тебя.
Ничего. Ничего.
Где Санни?
- Ты был в Тёмном лесу?
- Да?
Да?
Хочешь, чтобы с тобой случилось то,
что случилось со Сливовой феей?
- Нет!
- Нет, нет!
Её навсегда заточили в темницу,
потому что она сварила зелье из...
Первоцветов!
Надо уносить ноги!
Это место...
Марианна!
Ау!
Мы опоздаем на весенний бал!
Ты меня с ума сведёшь!
Нам надо уносить отсюда ноги.
Я только что это сказал.
Так вот как ты себя ведёшь
после того, как чуть не погибла?
А что?
Вы оба чуть не погибли.
Ты делаешь из мухи слона.
Ну и вид у меня!
Нам надо переодеться к балу.
Нет, это тебе надо
переодеться к балу.
Ты пойдёшь прямо так?
Тебя никто не пригласит танцевать.
Я и не собираюсь танцевать.
А я буду танцевать
с самым лучшим парнем.
И кто же это такой?
- Ариэль?
- Нет.
Варфоломей. Чарльз. Генри!
Нет.
- Гордон? Герберт?
- Нет.
Могу перечислять по алфавиту,
чтобы проще было.
Улыбнись, дорогая. Улыбнись.
Настоящей улыбкой.
Стараюсь как могу.
Ты раньше так любила весенний бал.
Папа, я просто повзрослела.
Я хочу увидеть счастливую
Марианну, какую знал раньше.
До недоразумения с Роландом.
Я счастлива.
Раз ты счастлива, потанцуй с отцом.
Или с кем-нибудь...
Получше.
Вот он я
Роланд!
Снова на коленях
Папа!
Я на всё готов
Настоящий романтик.
Чтобы загладить вину
Опять этот фокус с волосами!
Скажи, что поймёшь!
Никогда!
Я знаю, ты сможешь
Нет, не смогу!
Смилуйся, Марианна!
Ты забыл, что ты мне изменил?
Ты забыла,
что бросила меня у алтаря?
Что бы там ни говорили
Всё было иначе
Она была мимолётным увлечением
Ничего серьёзного
Неужели?
Я сам себя казню, хочется умереть
Могу тебе в этом помочь.
Смилуйся, Марианна!
Привет. Меня зовут Дона.
Ну же, Марианна.
Ну же...
Скажи, что ты поймёшь!
Моя Марианна!
Я не твоя Марианна.
Да ладно тебе.
Одна маленькая ошибочка.
Маленькая?
Нахальства тебе не занимать,
раз пришёл сюда.
Думаешь, твоя взяла?
Думаешь, посмеялся последним?
Нет.
Думаешь, добро
Побеждено?
Погоди, дорогая.
Думаешь, ты сломил меня?
Думаешь, примчусь обратно?
Милый, ты меня не знаешь
Ты жестоко ошибаешься
Да погоди, Марианна.
Что не убивает
То заставляет крепнуть
Становиться твёрже
Может, я и одна
Но не одинока
Что не убивает
То делает из тебя воина
Осторожнее, моё лицо!
Твоя поступь - ещё легче
Да ладно тебе, я серьёзно.
Разойдусь - не остановлюсь
И после твоего ухода
Вот он я!
Ну вот, ты опять.
Снова на коленях!
Снова на коленях.
Я на всё готов
Чтобы загладить вину
Да уж, конечно.
Скажи, что поймёшь!
Как не понять.
Я знаю, ты сможешь!
- Ну же, Марианна!
- Если и вернусь -
То чтобы задать трёпку!
Цветочек.
Ой.
Изменник, изменник.
Что не убивает
То заставляет крепнуть
Назад!
Становиться твёрже
Может, я одна, но не одинока
Что не убивает,
то делает из тебя воина
Твоя поступь - ещё легче
Разойдусь - не остановлюсь
Даже когда ты уйдёшь
Что не убивает
То заставляет крепнуть
Не наступи на самое дорогое!
Теперь я сама себе госпожа
Что не убивает, то заставляет
Крепнуть, расправлять плечи
Что ты хочешь сказать?
Вот и пришло время сказать
«Прощай!»
Пока-пока!
Вот весело было!
Как неудобно.
Марианна хорошо его отделала.
Не быть ему королём.
Ох!
Думаете, я не могу быть королём?
Король Роланд!
Разве ему не надо
сначала жениться на Марианне?
Да, и он этого добьётся.
Всё, что нам нужно, -
это немного любовного зелья.
Вы сказали,
что мне нужно любовное зелье?
Нет, я пошутил!
Это было шутка. Нам пора лететь.
Я пошутил, господин!
Так.
Мне надо просто
вообразить эту картину.
Вообразить.
Корона, сижу на...
Хочу с кем-нибудь танцевать
Вместе с ним ощущать ритм
Хочу танцевать!
Привет!
С кем-нибудь, кто меня любит
- Всё нормально?
- У меня-то? Нормально?
Да.
То есть нет.
Слушай, гном.
Я понимаю, каково тебе.
Да. Марианна тебя хорошо отделала.
Ты совсем голову потерял.
Как бы я хотел,
чтобы она меня полюбила.
Да.
Я тоже.
Может быть,
поможет любовное зелье.
Любовное зелье!
Отличная мысль!
Это и правда отличная мысль.
Но ведь его умеет варить
только Сливовая фея.
А она заперта в Тёмном лесу,
и туда никто никогда не ходит!
Но я знаю,
что ты можешь туда попасть.
А ты сам почему не можешь?
Потому что я большой!
Мои доспехи очень сильно блестят.
Меня сразу обнаружат.
Если бы только
я был маленьким, как ты.
Да уж.
Я бы мог спрятаться. Как ты.
Я действительно умею прятаться.
Было бы чудесно!
Тогда мы с тобой
смогли бы воспользоваться
любовным зельем.
Я сделаю это!
Да?
Если ты перестанешь плакать.
Что? А, мне уже гораздо легче.
У меня идеальный план!
Всё, что мне надо сделать, -
это найти первоцвет
и добраться до замка,
где держат Сливовую фею.
Она сварит любовное зелье
с лепестками первоцветиков,
которые я...
Ух ты, эти гоблины быстро работают!
Ой-ой-ой.
Лепесток, лепесток, лепесток.
Думай быстрее, думай!
А! Ну конечно.
Хорошо.
Маленький гном
проник в Тёмный лес.
О! Понял!
Злыдь!
Что это значит?
Я слушаю.
Новости от грибов, сир.
- Скажи ему.
- Сам скажи.
Ты ему нравишься.
Правда?
Я жду!
Старенький слон пролил майонез!
Что?
Вы же знаете, как легко
иногда бывает пролить майонез.
Ну, как раз это и случилось
со стареньким слоном.
Чушь какая-то.
Я разберусь!
Гм!
Что?
Тебе ещё повезло.
Маленький гном
проник в Тёмный лес!
Ну что ж,
если он ищет неприятностей,
он пришёл туда, куда нужно.
Да
Если он ищет беды -
Посмотрите на это лицо!
Я злой
Да.
Несчастье - моё второе имя
Да, я злой
Так что лучше со мной не шутить
Не парься
Ни о чём
Увидишь вскоре сам
Всё будет хоро...
Проснулся утром
Ох, лучше б не просыпался
Три гоблина
Пели: «Готовься, тебе каюк!»
Ну хорошо, вы меня поймали!
Убейте лучше сразу. Не тяните.
Эй, погоди минутку.
Ты привязал...
Ты кто такой?
Слушай, маленький...
Я и сам люблю хорошие шутки,
даже если шутят надо мной.
Но сейчас мне не до шуток.
Сейчас мне довольно страшно.
У меня очень серьёзное задание!
Мне надо найти Сливовую фею,
которая варит любовное зелье,
а ты меня задерживаешь.
Ты знаешь, где она?
Что?
Ладно.
Погоди минутку.
Ты меня не обманешь снова, правда?
Хорошо. Я ведь гном,
а мы очень доверчивые.
Так что я
доверяю тебе.
Марианна!
Я немного занята.
Так мне и надо.
Скоро начнётся весенний бал гномов.
- Я хочу, чтобы ты...
- После прошлого бала?
Ты шутишь?
Марианна.
Ты очень необычная девушка.
Конечно, у Роланда
есть свои недостатки...
Это мягко сказано.
Но он всё ещё любит тебя.
Он любит власть. И свои волосы.
Причём волосы он любит сильнее.
Но если не Роланд,
то надо найти кого-то другого!
Нет, не надо.
Может, тебе надо больше общаться.
Перестань, папа.
Ты будешь более сильной королевой,
если рядом с тобой будет король.
Я сильнее, когда я одна.
Я не хочу, чтобы ты была одна.
Папа, я обещаю тебе,
что если найдётся мужчина,
который возьмёт меня за руку,
посмотрит мне в глаза,
и мне не захочется его ударить,
то я подумаю об этом.
Но такого мужчины не существует.
Тогда пойди на бал,
чтобы помочь мне присматривать
за твоей ветреной сестрицей.
Вот и молодец!
- Ты нашёл его?
- Кажется, я что-то слышал.
Если увидишь его - убей.
Я сюда не пролезу.
Пойдём.
Она такая страшная?
Ау!
Ты Сливовая фея?
Я думал, ты более лиловая.
Ау!
Первоцвет?
Да! Я принёс его, чтобы ты...
Чтобы ты сварила
любовное зелье.
Почему, по-твоему,
я здесь оказалась?
Послушай, меня зовут Санни.
Болотный царь не хочет слышать
о том, что было в тот роковой день.
Я сижу взаперти так долго.
«В тот роковой день»?
Ты слушаешь! Тогда я помогу тебе.
Ура!
Если пообещаешь освободить меня.
Что?
Договорились?
Протяни руку ко мне.
Я не могу протянуть её тебе.
Ты бы на себя посмотрел!
О, погоди. Я же могу тебе показать!
А так тоже смешно!
Хочешь посмотреть?
- Нет, нет, нет.
- Лепесток.
Сливетты!
Но предупреждаю,
последствия
могут быть непредсказуемы.
Например?
Любовь
Любовь - странная вещь
Сейчас не время для концерта.
Многие
Принимают её за игру
Не подглядывай!
Но придёт к тебе -
Пиши пропало!
Я что сказала?
Не подгляды... Не...
Раз попробовав
Уже не сможешь остановиться
Думаешь, делать зелье опасно?
Ещё опаснее им пользоваться.
Любовь - странная вещь
Любовь -
Странная вещь
Я так хорошо варю зелье,
аж самой страшно!
С гномом покончено?
Он ловкий негодяй.
Он просто гном!
- Привет.
- Мама, не сейчас.
Да помолчи ты. Полюбуйся на...
Нет.
Максина разводит грибы.
Тина любит убивать лягушек.
Мама!
Тебе просто нужен кто-то...
Не продолжай.
Да что такое с мужчинами?
Они не могут сказать слово «лю...»
Я тебя почти два года носила
в моём чреве, а ты вот так со мной?
Обещаешь,
что больше не будешь говорить?
Любовь!
Придёт к тебе -
Пиши пропало!
Ой! Чуть не забыла!
Раз попробовав
Уже не сможешь остановиться
Способ применения.
Брызни им на свою любимую.
Встань перед ней.
Будь первым,
кого она увидит, открыв глаза.
Понял.
Посыпать первые глаза,
быть впереди, встать на любимую.
А теперь тяни!
Санни?
Да?
Я знаю, что меня освободило.
Я.
Любовь - странная вещь
Любовь -
Странная вещь.
Перестань!
Сливовая фея? Не может быть.
Внимание.
Медленно.
Я свободна!
Тихо! Нас поймают!
Свобода!
Свобода?
Мы всё ещё в темнице! Тише!
Ну просто чокнутая.
Свобода.
Я уже сказала, что я на свободе?
Тихо.
- Погоди!
- Что? Где?
Как ты меня нашёл?
Мне помог зверёк.
Вот этот? Ему нужно зелье.
Любит его везде разливать,
будто это помёт гоблинов.
- Эй!
- Что?
Не давай ему завладеть зельем!
Хорошо.
Нет, нет, нет.
Злыдь, труби тревогу.
Простите.
Вредь! Труби тревогу!
- Свобода!
- Нет, нет!
Она на свободе?
Свобода!
Простите, дайте пройти. Простите.
Так. Извините.
Санни! Скорей!
Ой!
Прекрати это! Кыш! Кыш!
- Попался!
- Да!
- Куда он делся?
- Исчез.
- Гномы умеют исчезать?
- Если они волшебные.
А этот волшебный?
Ну, он ведь исчез!
Простите.
- Больше этого никогда...
- Нет, нет, нет!
...не случится.
Санни!
Помни, что я тебе сказала!
Эй! Отстань!
Ой.
Прости, но я должен был
это сделать!
Фея мне про тебя всё рассказала!
Ой. Ты там в порядке, малыш?
Малыш?
А, отлично. Пока!
Что ты сделала?
Ну, гном попросил меня
сварить любовное зелье.
Но у тебя ведь не было
лепестка первоцвета.
А он принёс лепесток с собой.
И ты сварила зелье?
Как и для тебя
в тот роковой день, о котором
ты не позволяешь мне говорить.
- Где он?
- Наверное, пошёл на бал гномов.
Кто хочет
пойти сегодня на праздник?
Ура!
Готовьтесь хорошо повеселиться!
Хорошо, она здесь.
Я точно знаю,
сегодня она меня полюбит.
Я говорю: «Эй»!
Я сегодня уйду
Но вскоре вернусь
Похоже, куда бы ни пошёл
Чем больше вижу, тем меньше знаю
Но знаю одно
Я тебя люблю
Где я только ни побывал
Видел много радости
Видел много боли
Но я не хочу писать песню о любви
Для всего мира
Я просто хочу написать песню
Про паренька и девчонку
Пусть они на углу
Выкрикивают моё имя
Привет, красотка.
Меня зовут Роланд.
Пусть дети на углу
играют в дурашливые игры
А тебя как зовут?
Увидел, как ты спускаешься
Надеялся, что это правда
Когда заглянул тебе в глаза
То знал уже наверняка
Я говорю: «Эй»!
Я сегодня уйду
Но вскоре вернусь
Дона, здесь Роланд,
так что я улетаю.
- Марианна!
- Я пошла танцевать!
Привет, Роланд!
Жаль, что у меня не сыновья.
Санни! Санни! Иди сюда!
Я говорю: «Эй»!
Я сегодня уйду
Но вскоре вернусь
Похоже, куда бы ни пошёл
Чем больше вижу, тем меньше знаю
Но знаю одно
Я тебя люблю
Я тебя люблю!
Вот мерзкая штука!
Я говорю: «Эй»!
Я сегодня уйду
Но вскоре вернусь
Похоже, куда бы ни пошёл
Чем больше вижу, тем меньше знаю
Но знаю одно
Я тебя люблю
Я знаю!
Санни! Нет!
Эта слишком свирепа.
Поймайте младшую!
Дона!
Санни! Смотри!
- Привет, Санни!
- Дона!
Эй!
Нет! Послушай!
Нет!
Любовное зелье? Нет!
Стража!
- Взять его!
- Взяли!
Моя малышка!
Папа! На помощь!
Дона!
Ой-ой-ой!
Прости меня, Сливовая фея.
Где моё зелье?
Меня оскорбляли
Мной злоупотребляли
Ко мне вторгались
И заявлялись без спроса
И я недоволен
Дона! Нет!
Меня задевали
Меня не уважали
Со мной дурно обращались
Отпусти мою сестру,
мерзкий таракан!
Ого.
Верни любовное зелье
до захода луны, задира.
Или больше никогда
не увидишь сестру.
Я твою голову на шест насажу!
Возьми лучше меня!
Это я взял любовное зелье!
Санни!
Тогда верни его.
У меня его нет.
Вы слышали мои условия.
Срок - до захода луны,
или придёт и ваш черёд!
Меня задевали
Меня не уважали
Со мной дурно обращались
Меня задевали
Меня не уважали
Со мной дурно обращались
- Папа?
- Я запрещаю тебе лететь в лес!
Папа, я её не уберегла!
Я должна её вернуть.
Это я должен её вернуть.
А ты должна быть в безопасности.
Не волнуйтесь.
Я спасу принцессу. Я только что
сразился с дюжиной гоблинов.
- Роланд! Конечно!
- Только не это!
Что тебе нужно?
Мне нужна армия.
Ему нельзя доверять!
И оружие!
И катапульта!
- Санни!
- Что?
О чём...
О чём ты думал?
Я не знаю.
Что нам делать? Мы должны...
Дона. Она слабая. Она не сможет...
Я спасу её.
Нет! Это слишком опасно.
Но я могу её спасти.
Нет.
Только я могу её спасти.
А мне что делать?
А ты верни зелье.
Я спасу сестру!
Марианна!
Похоже, мне надо будет
спасти двух принцесс.
- Санни!
- Что?
Если что-то случится
с моими дочерями,
ты за это ответишь!
Это ты виноват!
Из-за тебя мы все чуть не погибли!
Да!
Знаю. Знаю.
Но послушайте.
Дона - моя лучшая подруга.
Но ещё она наша принцесса!
Вместе мы должны...
Нет, нет, нет.
Вместе мы обязательно спасём Дону
из жестокого плена
в Тёмном лесу.
Кто со мной?
Добровольцев нет?
Вепрь!
Спасибо, друг!
Ой.
Принесите сюда
пленницу.
Сейчас я ей крылья оборву!
А я обгрызу её косточки.
Никто не будет её есть!
Брут.
Ну, посмотрим на добычу.
Миленький, сладенький!
Что?
Как же я люблю тебя
Ничего не могу с собой поделать
Я люблю
Люблю тебя одного
Но я злой
Несчастье - моё второе имя!
Да, я злой
Так что лучше со мной не шутить
Глупыш.
Миленький, сладенький!
Прекрати!
Как же я люблю тебя!
И это прекрати!
Ничего не могу с собой поделать
Люблю такое сладкое пение.
Пусть она замолчит! Пусть замолчит!
Когда произношу твоё имя
Огонь разгорается
В сердце
Зелье.
И оно рвётся на части
Зелье!
Надо было брать свирепую!
Привести сюда Сливовую фею!
Что он сказал?
Я не слышу из-за этого пения!
Ты знаешь, что я слишком слаба
Я люблю тебя одного
И ничего не могу с собой поделать
Взять её!
В темницу эту безумную!
Она безумно...
Влюблена в тебя!
Скоро ли свадьба?
Миленький, сладенький
Терпеть не могу принцесс.
Как же я люблю тебя!
Осторожней! Она наша приманка.
Даже если мне придётся искать
под каждым камнем,
я не дам тебе умереть
одиноким и несчастным.
Приведите сюда Сливовую фею.
Ни за что я не буду
Сидеть и выжидать
Нужно рискнуть
Вырваться из плена сомнений
Я иду!
Что ж, ты мечтала о приключениях,
ты их получила.
- Готов?
- Да.
Заходи с другой стороны!
Жди моего сигнала!
Давай!
Просто не верится, да?
Ой, как неприятно.
Да, дружище.
По крайней мере, хуже уже не будет.
Уже хуже.
Вижу, синяк под глазом
почти прошёл.
Ладно уже. Прекрати!
Ненормальная.
А она ничего так.
Эй!
Кажется, мы ей нравимся!
Вернись!
Не забуду ни этот вечер
Ни твоё лицо, когда ты уходил
Не обращай внимания
на эту милую красотку.
Она тебе не пара.
Я нашла тебе идеальную невесту.
Не сейчас, мама.
Но так уж у нас повелось
Я не сдамся!
Наконец-то.
- Гризельда.
- Сливовая фея.
Забавно смотреть на твои потуги.
Ты бы лучше помолчала
с твоим неудавшимся
волшебным зельем!
Но сейчас-то зелье действует!
Так ведь?
Ещё как действует.
Мне нужно зелье против этого зелья.
Ах, оно действует?
По нему что-то не заметно.
У тебя улыбка, как у отца!
Погодите. Я знаю эту песню.
Затыкайте уши!
Я не могу без тебя жить
Жизнь без тебя невыносима
Дай мне средство против зелья!
И что ты сделаешь,
если я откажусь? Запрёшь меня?
Я не могу жить
Я не могу так жить!
Всем молчать!
Убейте меня!
Я сам это сделаю!
Если ты не замолчишь,
я тебе оборву все крылья,
моя миленькая принцессочка!
Проказник!
Что это?
Я сделала её специально для тебя.
Для меня?
Тебе идёт.
Я не ношу...
Надеюсь, тебе нравится.
Это не...
Ну, спасибо.
Очень мило.
Миленький, сладенький
Нет, нет, нет!
Как же я люблю тебя!
Ты влюбилась в меня из-за зелья!
Ничего не могу с собой поделать
Да, видно, не можешь.
Люблю тебя одного
Пожалуйста, перестань!
Ты, наверное, устала петь.
Я могла бы петь бесконечно.
Может, тебе лучше вздремнуть?
Обещаю, я буду рядом.
Подожди!
Скажи, пожалуйста, как тебя зовут?
Я Болотный царь.
Буль-буль-ква-квашка царипусичка!
Болотный царь!
Болотный царюсик.
- Царь!
- Царюля.
- Спокойной ночи, милый Царёк.
Спокойной ночи.
Ваше величество, новости!
Тише! Она спит.
Простите.
Обитателей леса поливают
любовным зельем!
Привести их...
Привести их сюда.
Приведите их всех сюда.
Вот ты где!
Ты - туда, а я - сюда.
Хорошо.
Эй, ты!
Нет, нет, нет. Не ты, детка.
Тот малыш, что у тебя внутри.
Мы тебя поймали, всё по-честному!
Отдавай зелье!
Да, конечно. Подумай.
Я подожду у хвоста ящерицы.
Спасибо!
Выплёвывай.
Эта штука под названием любовь
С ней никак не справиться
Вот молодец.
Эта штука под названием любовь
Вот умница!
Ты моя красавица!
Никак её не обойти
Я не готов
К этой сумасшедшей штуке
Под названием любовь
Хорошо! Пойдём за Доной.
Вот молодец!
В этой тьме
мы должны быть всё время начеку.
- Всё чисто!
Мы всё расчистим
в этом мерзком лесу.
- Мы здесь...
- Всех поймаем!
Мы проберёмся тайком...
Как можно здесь жить?
Вытри, ладно?
Смотрите-ка, создание без лица.
Оно смотрит на меня.
- Думаю, это невозможно!
- И то верно!
Чудовища могут прятаться
на каждом шагу.
Будьте готовы
к самым ужасным опасностям.
Не думаю, что это опасно.
Привет, Роланд!
Спасибо!
Погоди! Как ты заставил её...
Она в меня влюбилась!
И в меня тоже!
Это плохо?
Я добыл любовное зелье.
Ничего себе! Вот это да!
Тебе, наверное, оно очень нужно.
Погоди! Я его раздобыл для...
Доны! Для принцессы Доны.
Как же, помню.
Неплохо для такого малыша.
Хрусть!
Я его раздобыл... раздобыл...
Я его раздобыл для Доны.
Я заберу его,
чтобы с ним ничего не случилось.
Спасибо, крольчонок!
- Ого!
Луна почти зашла.
Держись, Дона, я иду!
Да, да, я люблю её!
Что делать?
Давай, детка! Поскакали!
- Стой!
Вперёд!
Я буду командовать!
Ладно!
Мы тебя поймаем!
Помогите!
На помощь!
Влюблённые грибы!
Поцелуй меня скорее!
Никаких поцелуев!
Заткни его!
Сам заткни!
Ты ближе.
Точно. Цыц!
Идите-ка вы спать.
О чём ты думал?
- Не надо меня ненавидеть.
- Поздно.
Оставьте меня.
Красивая бонбоньерка.
Не «бонбоньерка», а «бутоньерка».
Нет, не «бутоньерка».
«Бонбоньерка».
«Бутоньерка».
Понятно.
Отпусти мою сестру.
Только не это!
Ещё одна принцесса!
Ты хотя бы не поёшь.
Я иду за тобой!
Я приняла решение!
Решил отдохнуть?
Я почувствовала силу
Теперь я прорвусь
Вам помочь, сир?
Нет.
Я иду за тобой
Да, за тобой
Неплохо!
Я иду за тобой
Спи, моя радость, усни
В шуме кровавой резни
Тебе хватило?
Я могу сражаться весь день.
А сейчас отдавай зелье!
Всемогущему Болотному царю
нужно любовное зелье!
Мне оно не нужно!
Я хочу его уничтожить!
Уничтожь вот это!
Спроси его. Он будет рад.
Ладно. Вам помочь?
Нет!
Только посмотрите!
Неплохо.
Кажется, вам нужна помощь.
Нет!
Это всё, на что ты способен?
Теперь я знаю
Как разыграть свою карту
Что ж, я готова!
Чего не знает победитель
То понятно игроку
Что это вообще значит?
Нет!
У тебя нет ни шанса!
Я иду за тобой!
А ты неплохо дерёшься для феи.
Не могу сказать то же самое про тебя.
На что ты намекаешь?
Не знаю. Я ожидала большего.
Я иду за тобой!
- Я иду за тобой!
Ну давай.
Убей меня,
но сестру ты так не освободишь.
Вам нужна помощь?
Нет.
Мудрецы скажут
Что глупо терять голову
Проснулось чудовище.
Ох.
И во что она влюбилась?
Хочешь посмотреть?
Но я влюбляюсь в тебя
Наконец-то.
Как река неизбежно
Видишь, что получается,
когда любви дают волю?
Глупо терять голову
Грешно ли говорить вслух?
- Скажи им, чтобы замолчали.
- Сам скажи.
- У тебя голос звонче.
- Это верно.
Тихо! Всем молчать!
Тихо!
Тихо! Тишина!
Простите.
Надеюсь, у тебя крепкие нервы.
Миленький, сладенький
Как же я тебя люблю...
- Это она в тебя?..
- Да.
- Средство от зелья?
- Ищем.
Я знаю,
она влюбляется в кого попало,
но это уже чересчур!
Сир! Я забыл вам сказать,
что вы забыли наверху свой меч.
Но зато я нашёл вашу бутоньерку!
Привет.
Мне было приятно с тобой сразиться,
но мне пора отнести сестру домой.
Ну уж нет!
Дона!
Буль-буль-царёк!
Болотный царь!
А теперь вернёмся обратно
в клетку, ладно?
Как скажешь, царюшка-лягушка.
Болотный.
Не слушай его!
А ты мной не командуй!
И не вздумай отбить моего царюню!
Царя!
Она останется здесь,
пока я не получу зелье.
Да хватит уже про это зелье.
Сейчас же давай средство от него!
Попроси её сама.
Кого «её»?
Сливовую фею.
- Добро пожаловать.
- Расколдуй её.
- Если дашь сказать про роковой...
- Нет!
Тогда нет.
Пожалуйста. Сестра мне так дорога.
Мне нужно средство от зелья.
- Ладно, но мне кое-что нужно.
- Что?
Тритона глаз, небольшой топаз,
флейту, лютню и атлас.
Принесите всё это.
А ещё нужна зелёная фасоль,
пилка для ногтей и мандарин...
И это действительно поможет?
Кто знает?
- Кто вы?
- Моя мама.
Гризельда.
У тебя что, расчёски нет?
Здесь сквозняк.
Пойдёмте наверх. Угощение готово.
- Ну...
У меня чувство
Это всё, что я успела сделать
на скорую руку.
Что сегодня будет хороший вечер
ЛЮБОФ
Ведите себя хорошо.
Что сегодня будет хороший...
Пока!
Прекратите.
...вечер
Да
Пойдите проверьте,
готово ли средство от зелья.
- Так точно, Б. Ц.
- А вот ваша бутоньерка.
Быстрее!
А ты хорошо пел.
- Посмотрел бы, как я танцую.
- Я бы с удовольствием.
Зачем она...
А-а-а.
Фу!
- Кому это нужно?
- Не мне!
- Просто противно!
- А мне ещё противнее!
Да?
- Они все глупцы!
- Теряющие голову.
Они ничего не могут поделать!
На них цепи...
Тяжёлые оковы!
Одни...
Терзания!
Как будто несчастье - их второе имя.
И что толку?
Только горькие разочарования!
Вот и вся награда.
Ложь
и опять ложь!
Боль!
Горе!
Погоди.
Она мне вообще-то нравится.
Да?
Почему?
Не знаю.
Ну, она...
Она...
Симпатичная.
Я не хочу это нести.
Средство от зелья готово, сир.
Ну? И где оно?
Это загадка!
Загадка?
А как же всё
то, о чём ты просила?
Ну, сидя в тюрьме
по магазинам не походишь!
Ты хочешь
услышать загадку или нет?
- Нет!
- Да!
Тогда слушай внимательно.
Средство от зелья -
это то, что сильнее зелья.
Она сказала «средство»
или «людоедство»?
Ненавижу загадки!
Луна уже заходит.
Мы можем идти быстрее?
Стой!
Что?
Ого!
Ты это видел?
Я такого урода ещё не видел!
К тому же он был голый!
Приближаются враги.
Понял! Да!
Так что ты сказал?
Что-то, что сильнее...
...зелья.
Именно так.
Сир! Новости от грибов!
Разлетаются пироги.
Продолжайте!
- Ну как ты доложился?
- Идеально!
Что-то, что сильнее...
Мне надоело! Давай я тебе скажу.
Отлично!
- Если ты меня выпустишь.
- Нет!
Ладно.
Ура!
Тогда я расскажу вам историю,
и вы всё поймёте.
Что? Нет!
В один роковой день, когда
Болотный царь был молод и дерзок,
он влюбился в прелестное создание.
Красивее её я никого не видел.
Правда?
Он был влюблён по уши.
Но царь не умел ждать.
Довольно!
И он пришёл ко мне
за любовным зельем.
Я пыталась объяснить ему,
как оно действует.
Но он полил им это милое,
ничего не подозревающее существо.
Сжалься, Сливовая фея.
И когда она посмотрела
в глаза влюблённого царя...
Даже с зельем...
Я слишком безобразен,
чтобы меня полюбить.
Ты не безобразен.
Безобразен, не безобразен -
какая разница?
Зелье не подействовало не поэтому.
Что?
Она уже любила другого!
То есть то, что сильнее зелья, -
это настоящая любовь!
Вот именно!
Медленно же вы соображаете!
Почему ты мне не сказала?
Ты меня запер и заставил молчать!
А Гризельда винит меня в том,
что в Тёмном лесу нет любви!
Поучительный момент.
Любовь нельзя торопить.
Это я так, к слову.
Вредь, унеси её.
Хорошо, Б. Ц. Пожалуйста.
Погоди, погоди!
Погоди минутку!
Это средство не поможет Доне.
Она никогда никого не любила.
Не надо было поливать зельем
бедную, милую...
Всё было бы...
Не по-настоящему.
Ну...
Я знаю, что такое разбитое сердце.
Я чуть не вышла замуж за того,
кто меня не любил.
Почему?
Он был так красив.
Понятно.
Может, я просто не хотела видеть,
что он пустой, жадный до власти,
лживый, болтливый, грязный мерза...
В глубине души я понимала,
что он не хотел, чтобы я была...
Собой?
Да.
Но ты...
Не такая, как другие.
Да, мне говорили.
Это-то мне и нравится!
Я хочу сказать...
Ну, понимаешь.
И теперь я всегда настороже.
Я тоже.
И что самое главное, я никогда...
Никому не доверяю!
Полетели.
Разомнём крылья.
Отличная мысль! Отличная. Да.
Прошу.
Спасибо.
Может, тебе стоит
переделать этот вход?
Воспринимай это как приключение!
Хороший гоблин.
Может, нам лучше вернуться?
Зачем?
Лунный свет так красив.
Полетели,
задира.
Ты будишь луга
В моём воображении
Гонишь волны по моей реке времени
О нет
Я чувствую странные чары
- О, что за странные чары!
- Странные чары!
- Да, это странные чары!
Странные чары!
Ты плывёшь на фоне солнца
На фоне солнца
Над знакомой мне землёй
- Ты летишь
- Так высоко
- Я чувствую странные чары
- Странные чары
О, что за странные чары!
О да, это странные чары!
Чувствую странные чары
Мне
- Уже никогда не быть
- Уже никогда не быть, как прежде
Уже никогда не быть, как прежде
Я вижу, чем всё должно окончиться
Окончиться
Эти сладкие грёзы
- Эти сладкие грёзы
Чувствую странные чары
О, что за странные чары
О да, это странные чары!
Чувствую странные чары
Это волшебство
- Это волшебство
Это волшебство.
Это волшебство
Это...
Ты меня обхитрила!
«Обхитрила»? Я не пони...
Нет.
Нет, нет, нет.
Стой!
Отвратительные создания,
я пришёл с миром.
Я должен отдать это любовное зелье
вашему Болотному царю
до захода луны.
Мне достаточно трёх воинов.
Армия подождёт здесь.
- Сэнди.
- Санни.
- Остаёшься за старшего.
- Я?
Сделай грозный вид.
Более грозный!
Подожди!
Не хочу снова остаться в дураках!
Я не знала!
Я бы не летел за мной
на твоём месте, принцесса.
Тебе не понравится то,
что я с ними сделаю.
Я этого не допущу.
Какая я глупая!
Выполняйте план по
секретной команде «начали».
Что это за ужасный трон?
Сделай что-нибудь!
Погоди, погоди.
Я пришёл, чтобы вернуть тебе зелье.
После того, как ты вернёшь мне...
Приведите принцессу.
Ты хочешь сказать «принцесс».
Роланд! Что ты...
- Держите её!
- Нет!
Эй!
Он принёс тебе зелье!
Да. И целое войско!
Ну...
Ты выманила меня из замка.
Ты хитрая.
Разве это не ты предложил?
Это ты предложила!
И я тебе поверил, как дурак.
Погодите. Вы что...
У вас правда любовная ссора?
Это отвратительно.
Интересно, но отвра...
Роланд, какой же ты...
Герой, освободивший тебя из плена...
Как ты его зовёшь?
Мерзкий таракан.
Этот тот самый?
Слушай, Вепрь,
я больше так не могу.
Я должен её найти.
Ты остаёшься за старшего.
В чём дело?
Дона! Ты там, внизу?
Санни! Ты меня не послушался!
Что? А!
Я сказала: «Встань перед ней.
Будь первым, кого она увидит...»
Пожалуйста, скажи мне, где Дона.
Ладно, ладно, я тебе покажу,
если ты нас всех выпустишь.
Это было бы прекрасно,
ведь это ты во всём виноват!
Ладно.
Буль-буль-болотный царипусик.
Лучше бы я этого не видел.
Это не...
Я не хотела,
чтобы так получилось.
Конечно,
я заберу обеих принцесс.
Так мы не договаривались.
Нет!
Я передумал.
Мечтала о свадьбе,
но, кажется, дело к похоронам.
Не тронь моего царёчка!
Царя.
На что ты рассчитывал?
Такое чудовище,
а влюбился в такую красавицу,
как Марианна.
Кто тут чудовище?
А ты не лезь!
Я могу за себя постоять!
Двое против одного?
Так нечестно.
Роланд! Что ты...
Отпусти её!
Вы вынуждаете меня
изменить мой план.
Поэтому
сейчас самое время сказать:
«Начали!»
Скорее! Нам надо спешить!
Ой.
Ой-ой-ой.
Шевелитесь!
Особенно ты, черепаха!
Что случилось?
- Нет!
- Марианна!
- Мне надо найти твою сестру.
- Ладно.
И мою маму.
Вся моя жизнь
проходит перед глазами.
О, я раньше была красотка.
Ты?
Болтать некогда.
Дона!
Отпусти!
- Милая!
- Я тебя проткну...
Ты выйдешь за меня замуж!
Марианна!
Нам надо лететь.
Дона!
Я лечу!
Марианна! Вернись!
Улетайте!
Подожди! Подожди!
Царь!
Мой сын.
Дона!
С тобой всё в порядке.
Правда всё в порядке.
Ни о чём не тревожься
Ни о чём
Всё будет хорошо
Ни о чём не тревожься
Санни?
Всё будет...
Санни.
Я люблю тебя.
Меня?
Тебя.
Ты пришла...
В себя?
Да.
Но не знаю почему.
Я знаю.
Прости.
- Ура!
- Он жив!
Царь!
Мой дорогой мальчик!
С дороги. Уйдите! Уйдите!
Дорогу королю.
Нет!
Марианна!
Терпение.
Вот так.
Миленький, сладенький!
Что?
Марианна?
Как же я люблю тебя!
Вот что я хотел услышать.
Ничего не могу с собой поделать
Конечно, не можешь, милая.
Люблю...
Не подействовало.
Интересно почему.
Господи, как хорошо!
Мне нравится этот запах.
- Лосьон после бритья?
- Нет.
- Одеколон?
Ну, ребята, это был
важный урок для меня.
Никогда не суди
о чём-то или о ком-то
по его или её
внешности.
Гном!
- Погоди. Крем для тела?
- Нет.
- Крем для лица?
Понял! Дезодорант.
Это духи.
Да ну. Ты что, девчонка?
А разве не видно?
Ну, не очевидно.
Ты в порядке?
Всё нормально.
Крылья, плечи, голова - всё цело.
А ты?
Тоже всё в порядке.
Я просто хотела сказать,
что теперь буду воспринимать
это место совсем по-другому.
Да.
Это тебе.
Она безобразная, но...
Да.
Ну тогда...
Пока!
Я не пыталась выглядеть мило.
Но ты вообще-то милая.
Знаешь...
Да?
Приходи в гости, когда захочешь.
Ладно.
Только не пой!
- Знаешь что, царь?
- Царёк.
Ничего у нас с тобой не выйдет.
Ну...
Дело не в тебе, а во мне.
- Ничего страшного.
- Да, ничего страшного.
Марианна, на минутку.
Любовь недалеко.
Я терпеть не могу, когда ты кружишь
рядом, опекаешь меня и волнуешься!
Прости, что?
Но я рада,
что ты прилетела в этот лес,
чтобы спасти меня.
Так что теперь я дам тебе совет.
Что?
Я кое-что знаю о любви
Нужно сильно желать
Если тот парень у тебя в крови -
Добивайся его
Если хочешь быть
От него неотделимой
И ради него дышать
Нужно сделать вот что!
Скажи ему
Что никогда не оставишь его
Что всегда будешь любить
Скажи ему
Милый мой, нам надо поговорить.
Скажи ей о своих чувствах.
Скажи сейчас же!
Мы кое-что знаем о любви
Её надо показывать
Пусть он увидит луну над головой!
Достань её с неба!
Если хочешь
Чтобы от него пело сердце
Чтобы думала только о тебе
Скажи ему
Что никогда не покинешь
Что всегда будешь любить!
Скажи ему!
Скажи ему! Скажи ему!
Скажи сейчас же!
Скажи ей сейчас же!
Скажи ему
Что никогда не покинешь
Скажи ей
Что всегда будешь любить!
Не хочу тебя пилить, но...
- Скажи ей сейчас же!
- Скажи ему сейчас же!
Ну, я...
Сейчас же!
Хорошо, хорошо.
Глубокий-глубокий
вдох, чтобы расслабиться.
Мудрецы скажут
Что глупо терять голову
Но я влюбляюсь в тебя -
И ничего...
И ничего не могу...
Знаешь, давай дальше я.
Мой дикий зверь
От тебя поёт сердце
От тебя всё...
Наполняется музыкой
Моя дикарка
- От тебя поёт сердце
И всё наполняется
Музыкой
Мой дикарь!
Кажется, я люблю тебя
Но я хочу знать наверняка
Прижми к себе крепче!
Я люблю тебя
- Роланд?
Роланд!
Не обращай на них внимания, милая.
Красота в глазах смотрящего.
Ой, кажется,
мне в рот попал твой усик.
Понял!
Куз-нец.
Кузнец
Опять идеально получилось.